'Bagus sekali.  Sepertinya
ini dibuat untukku!'
'Apa itu?
- Aku menyimpan uangnya di sini tapi hilang!'
Tante..
Bibi, gaun ini..
Tidak perlu untuk itu.
Itu pasti dibutuhkan.
Saya ingin melihat kegembiraan yang sama
seperti yang Anda rasakan saat melihatnya.
Tapi Bibi, aku ..
- Diam.
aku bibimu.
Aku juga seperti seorang ibu bagimu.
Anda tidak bisa menipu dua orang.
Apakah kamu mengerti?
Anakku sayang..
Tante.
Siapa yang akan
mencintaiku sebanyak kamu?
Rahul akan melakukannya, tentu saja.
Kamu akan lihat.  Dia akan
memenuhi semua keinginan Anda.
Dia akan menghujanimu
dengan begitu banyak cinta yang..
Bahwa Anda tidak akan pernah merindukan kami.
Tunggu dan tonton.  Dia akan
memperlakukan Anda seperti
seperti ratu
rumahnya dan hatinya.
Saya siap melayani Anda.
Katakan padaku, apa perintahmu.
Siapkan dia dan bawa
dia keluar secepat mungkin.
Rahul akan segera datang.
Baiklah?
Wow!
Ini gaun yang sangat indah!
Apakah saya benar?
Melihat?  Itu akan terlihat
bagus untukku, kan?
Sayangku, semuanya
terlihat bagus untukmu.
Dan bakat saya
akan bekerja sisanya.
Saya akan melakukan riasan yang
bagus sehingga Rahul akan terpesona.
Benar-benar?
- Dia akan kawin lari denganmu dari musikal.
Tandai kata-kata saya.
Jangan buang waktu.  Datang sekarang.
- Ya.
Ayo sekarang, Suster.
Salam.  - Salam.
- Selamat datang.  - Salam.
Salam, Penatua.
- Lama mungkin Anda hidup.
Salam.  - Itu baik-baik saja.
Salam.
- Semoga kamu selalu bahagia.
Titlie kami terlihat
sangat cantik.
Sungguh, kamu terlihat sangat cantik.
Saya harus mengakui.
Persiapan dilakukan
dengan sangat baik.
Mengapa tidak?  Ini
adalah musik dari Titlie kami!
Titlie sama seperti
Hiral bagi kami.
Ini curang.
Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Anda akan terlihat sangat cantik.
Jadi saya bisa melakukannya lebih baik.
Katakan padaku, apakah
aku terlihat tampan?
Banyak.  - Benar-benar?
Saya minta maaf.
- Itu baik-baik saja.
Apakah Anda berdua akan terus
berbicara atau bertemu dengan para tamu?
Datang.
Titlie, temui dia.
Dia adalah teman
dekat Rahul kami.
Seseorang yang mengetahui semua rahasianya.
Beri tahu saya jika dia menyusahkan Anda.
Titlie, ini.  Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Serahkan.  Saya akan
menjaganya tetap aman.
Bu, makanannya sudah siap.
Silakan periksa sekali.
Bibi, Anda dapat pergi.
Saya akan menyimpannya.
Bagus.
Saya akan segera kembali.
Kakak mau kemana?
Sudah waktunya untuk musikal.
Anda semua dapat melanjutkan.
Saya akan menyimpan ini dan kembali.
Baik, segera kembali.  - Tentu.
Ini terlihat sangat indah.
Mari saya lihat.
Musik dimulai.
Rahul dan saya
tampil pertama di sana!
Saya akan memeriksanya nanti.
Halo, apa kabar semuanya?
Kita semua hebat!  - Besar!
Kami menyambut Anda di
musikal Titlie dan Rahul kami.
Titlie, Rahul.
Nyalakan panggung!
Jadi penampilan pertama adalah adik perempuanku tersayang.
- Itu berarti
Saya akan tampil dulu!
Anda tidak ingin
berada di sini kan?
Tapi aku menginginkannya sekarang!
Tante!  Kenapa kamu marah?
Apakah Anda melihat tindakannya?
Aku bisa melihatnya menari.
Fokus saja pada tariannya.
- Tapi Titlie..
Hiral sepertinya sangat bahagia untukku.
Baik, hanya jika Anda mengatakannya.
Setelah penampilan yang luar biasa,
kami akan memanggil pasangan terbaik.
Titlie dan Kakak ipar Rahul!
T-Tidak.  Aku tidak bisa menari.
Mengapa?  Di pagi hari, katamu
Anda akan menari dan
juga membuat tarian Gujarat.
Saya memang mengatakan itu
tapi aku tidak tahu nama
keluargamu adalah Jackson.
Jangan khawatir.
Satu Jackson juga bersamamu.
Saya akan menangani situasinya.
Janji?
Janji.
Apakah Anda tahu bagaimana
Titlie dan saudara ipar bertemu?
Kalian semua tidak tahu.
Coba lihat.
Apa yang ingin Anda miliki
sebagai pengganti tarian ini?
Kata-kata kotor atau
tamparan di wajah Anda?
Keduanya gratis untuk Anda.
Majulah saat Anda siap.
Kata-kata kotor atau
tamparan, buat itu berarti.
Setidaknya saya akan tahu
bahwa seseorang menyentuh saya.
Tidakkah kamu akan
bermain sama denganku?
Pipimu yang mana yang
ingin kamu lihat merahnya?
Yang kanan atau yang kiri?
Maaf.  Maaf.
Aku tidak tahu bahwa
kau naksir padanya.
Benar-benar!
Maaf!
Permintaan maaf tidak akan cukup.  Sentuh kakinya.
- TIDAK!
Sentuh kakinya dan minta maaf.
Kalian berdua menari dengan baik.
Terima kasih.
Awalnya, saya takut.
Tapi putrimu berani.
Dia mengoreksi langkahku.
Titlie, lihat!
Saya merekam seluruh
video untuk gulungan.
Biarku lihat.
'Mengapa adik ipar
terlihat begitu sedih?'
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Apakah Anda merindukan suami Anda?
Aku tahu, itu tidak adil.
Seharusnya dia ada di sini
untuk pernikahan adik laki-lakinya.
Mengapa Anda tidak memanggilnya?
- TIDAK!
Dengan baik..
Yang saya maksud itu..
Apakah kalian
berdua tidak berbicara?
Ya.. Tidak, Titlie.
Tidak ada yang seperti itu.
Lalu telepon dia.
- Dia tidak akan menjawab.
Titlie, maksud saya mengatakan itu
Saat Mukul sibuk dengan pekerjaan
dia tidak menelepon
saya selama berhari-hari.
Bukan hanya saya, dia bahkan tidak
menelepon Bhairavi.  Apakah saya benar?
Benar, Bhairavi?
- Dengan baik..
Saya pikir itu akan lebih baik
Anda bertemu langsung
dengan Mukul saat Anda datang
ke Dubai bersama kami.
Benar, Bhairavi?
Ya.
Saudari!  Aku mencarimu.
Lantai dansa sudah siap.
Bu, silakan bergabung dengan kami.
Anda melanjutkan, saya
akan segera ke sana.
Ayo pergi atau Anda akan
kehilangan lagu-lagu bagus.
Bhairavi!
Berapa kali aku memberitahumu
bahwa Anda tidak boleh
merajuk saat berada di sini?
Anda tahu betul itu
kita punya rahasia
untuk disimpan, bukan?
Jika ada orang di sini
mendapat petunjuk sedikit
pun tentang rahasia kami
tahukah Anda apa yang akan
mereka lakukan terhadap kita?
Bibi, hari ini adalah hari
terbaik dalam hidupku.
Semua orang sangat senang.
- Bukankah begitu?  - Ya.
Ya.
Titlie, dalam perpisahan
terakhirmu setelah pernikahan
Aku akan banyak menangis.
Seandainya saya tahu bahwa
Anda akan tumbuh begitu cepat
Saya tidak akan berkedip.
Tante.
Aku akan terus mengagumimu.
apapun itu
jangan membuatku
menangis di saat bahagia.
Saya ingin melihat bagaimana
gaun baru Anda cocok.  Bangun.
Datang.
Ini sangat cantik!
Titlie, ini terlihat
cantik untukmu.
Semoga tidak ada yang
memandang Anda dengan jahat.
Aku akan menangkal pertanda buruk.
- Diam!
Hai!
Saya harus memberikan
susu kepada ibu mertua.
Dia akan memarahi saya.
Ikut denganku.
Ini terlihat sangat
indah bagiku.
Bahkan desainnya cantik.
Noda ini..
"Aku ingin membeli
sari untukmu."
'Seandainya saya
mengambilnya sesuai pilihan saya'
'kamu tidak akan pernah
menikah denganku.'
"Jadi saya meminta kakak
ipar untuk membantu saya."
Rahul memberitahuku
dia dan adik iparnya
pergi ke pasar
untuk membeli sari untukku.
Tapi itu terlihat seperti sari tua.
Ada yang pakai sari..
Tante.
- Apa yang telah terjadi?
Kemarilah.
Melihat.  Lihat ini.
Ada noda di sari ini.
Ini adalah sari tua.
Sari tua!
- Perlihatkan pada saya.
Ya, Titlie.
Aku bisa melihat noda
tapi kok bisa tua?
Apakah Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Rahul dan saudara iparnya membelinya?
Vivaan mengatakan hal yang sama juga.
- Biarku lihat.
Tidak peduli apa yang dikatakan
seseorang, itu adalah sari bekas.
Chintu, diam.
Lihat, Titlie.
Jangan perhatikan dia.
Tapi Bibi..
- Itu mungkin
sari ini milik ibu Rahul.
Ya, sayang.
Di beberapa keluarga,
itu adalah tradisi
ibu mertua itu memberikan
pakaian pengantinnya
kepada menantu
perempuannya sebagai berkat.
Tapi Bibi..
- Ya, Kareena melakukan hal yang sama.
Siapakah Karenina?  - Mama!
Kareena Kapoor, bintang film.
Aku bersumpah, Bu.
Dia mengenakan gaun berusia
100 tahun untuk pernikahannya.
Itu ada di seluruh berita.
Berhenti bicara omong kosong!
Itu tidak dirahasiakan
dari siapa pun
sementara aku tidak tahu
apa-apa tentang ini.  Tapi kenapa?
Rahul bisa saja
memberitahuku dengan jelas.
Tapi.. Tapi kenapa dia berbohong padaku, Bibi?
- Hanya itu saja.
Itulah masalahnya dengan Anda.
Kamu terlalu banyak berpikir, Titlie.
Itu menimbulkan kekhawatiran, Bibi.
Pertama, tes kesuburan
dan sekarang ini..
Setidaknya, Rahul tidak
mengetahui tentang tes tersebut.
Tapi dalam hal ini, dialah
yang membohongiku.
Lihat, Titlie.
Bhakti bersamamu kemarin, kan?
Mungkin saja pikir Rahul
jika dia meminta Anda untuk
mengenakan sari ibunya di depannya
Anda mungkin merasa buruk.
Atau Bhakti mungkin menertawakanmu.
Benar?
Jadi jangan khawatir, oke?
Saya akan mencucinya dan
akan terlihat seperti sari baru, oke?
Pergi.
Pergi tidur.
Ya, saya merasa sangat mengantuk.
- Tunggu.
Bahkan tidak berpikir
untuk tidur sekarang.
Sekarang, Anda akan
mengemas kotak-kotak manis.
Sekarang!
Kapan Anda akan melakukannya?
Pergi ..
- Lihat, Suster.
Aku disiksa karena kamu.
Di 'Rakhi' berikutnya.
Saya akan mengambil uang dari Anda.
Ingat ini.
- Aku akan memberimu uang.  Datang.
'Selamat datang teman-teman.'
'Saya, RJ Vicky, menyambut
kalian semua sekali lagi'
'ke acara favoritmu'
'Cinta Dosti.'
'Hari ini, kita akan melakukan
sesuatu yang menarik.'
'Saya memiliki beberapa nomor
keberuntungan yang dipilih dengan saya.'
"Saya akan menelepon mereka dan
menanyakan sesuatu kepada mereka."
'Tentu saja, saya akan bertanya
kepada mereka tentang cinta.'
Halo.  - 'Hai, saya RJ Vicky'
'dari 'Love Dosti'.'
Kakak..
- Kakak..
Kak Monica telah menerima
telepon dari RJ Vicky.
Tolong bicara dengannya.
Mengenai apa?
Dia akan mengajukan
beberapa pertanyaan padanya.
Jika dia menyukai jawabannya,
dia mungkin mendapat hadiah.
Jadi tolong bicara dengannya.
Teman-teman, lihat.
Ambil hadiah untukku.
Saya tidak bisa melakukan ini.  Mustahil.
- Silakan.  - TIDAK.
Anda dapat melakukannya
dan Anda harus melakukannya
demi saya.  - Ya.  - Silakan..
Oke.  - Jadi apakah kamu siap?'
Ya, tapi kakakku akan menjawab.
'Dingin.'
'Pak'
'apa itu cinta menurut kamu?'
Itu hanya sebuah kata
yang tidak memiliki arti
jika tidak ada kepercayaan.
Karena kepercayaan adalah buktinya
yang memberitahu
dua orang sedang jatuh cinta.
Tapi kepercayaan tidak bisa
dibangun dalam semalam.
Dua orang perlu memahami
satu sama lain untuk itu.
Mereka perlu menghabiskan
waktu satu sama lain.
'Itu membantu mereka untuk mengerti'
'apakah pilihan mereka
benar atau tidak.'
Oleh karena itu, mereka yang
mendengarkan saya sekarang
Saya ingin memberi tahu mereka
jika mereka memiliki keraguan
pada pasangan mereka
mereka seharusnya
tidak mengingatnya.
Mereka harus menghapus keraguan.
Karena jika ada keraguan
dalam suatu hubungan
tidak mungkin ada kepercayaan.
Dan jika tidak ada kepercayaan
akan terjadi penipuan
cepat atau lambat.
Kemana kamu pergi?
Apa yang telah terjadi?
Titlie memanggilku!
Telepon, tolong..
- Saya tidak akan memberi Anda.
Ini bukan waktunya untuk
menelepon seseorang.
Itu dari Titlie.
Itu harus mendesak.
Apa yang dia
butuhkan pada jam ini?
Saya hanya akan tahu itu
setelah saya berbicara dengannya.
Titlie dan aku akan
segera menikah.
Dia bisa meneleponku kapan saja.
Bahkan pada jam ini.
Baiklah kalau begitu..
Hanya dia yang berhak..
Untuk merindukanmu.
Tapi hanya satu orang
memiliki hak untuk Anda.
Itu aku.
Tidak diragukan lagi!
Bahkan telepon mengerti
bahwa tidak ada yang
bisa datang di antara kita.
Biarkan saya menelepon lagi.
Aku harus meninggalkannya.
Saya membuat begitu banyak panggilan
tapi Rahul tidak
menjawab sekali pun.
Dia pasti sedang tidur.
Saya tidak menjawab panggilan
karena saya sedang tidur.
Itulah yang pasti
dipikirkan Titlie.
Benar!
Keegoisan adalah kebajikan yang jatuh
tapi kami mengambilnya.
Seperti kita punya..
Untuk memanfaatkan
kepolosan Titlie.
Dia tidak tahu apa
yang telah dia lakukan.
Begitu dia mengetahuinya,
hatinya akan hancur
berkeping-keping.
Jangan khawatir tentang hatinya.
Pikirkan tentang saya.
Saat aku melihatmu bersama
hanya aku yang tahu bagaimana perasaanku.
Aku telah menikah denganmu.
Kalung pernikahan ini..
Vermilion..
Ini bukan milik orang lain.
Tapi kamu.
Kamu adalah suamiku.
Tapi aku harus memanggilmu
sebagai kakak iparku di hadapannya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Tolong, Rahul.  Cukup dramamu.
Tolong ..
- Kumpulkan dirimu.
Kau tahu kita sedekat ini
dengan apa yang ingin kita capai.
Segalanya akan segera baik-baik saja.
Bagaimanapun, Anda tahu
bahwa saya mencintaimu.
Aku punya firasat
buruk tentang ini, Tuhan.
Itu terasa seperti
ada sesuatu yang
disembunyikan dariku.
'Titlie ingin bertemu.
Bagus aku pergi menemuinya.'
"Atau rencana kita
akan terungkap."
"Aku memintamu untuk
tidak memilih dry cleaning."
"Kau bisa membeli yang baru."
"Tapi kamu harus
melakukan sesukamu."
'Dia harus tahu bahwa
pakaian itu sudah tua.'
'Besok malam..'